Инструкция
•	В задании есть основной и дополнительный функционалы. Выполнение допускает не 100% решение, реализовать можно лишь часть пунктов(как основных, так и дополнительных).
•	При отправлении результатов тестового задания, укажите какие пункты реализовали и в каком объеме.
•	Желательно указывать время затраченное на выполнение задания.
•	Рекомендуется тестовые задания выкладывать на github, bitbucket и т.п. веб-сервисы.
•	Задание должно корректно работать в браузерах: IE10+, FF latest, Chrome latest, Safari 8+. Использование плагинов(Flash, silverlight, Java applet и т.п.) не допускается.

Шарики

Дано: 2 области на экране. В первой лежат шарики (как нарисовать – творческое задание). Вторая - пустая. 
Задача:
1.	Мышкой можно перетаскивать (перекладывать) произвольное количество шариков из одной области в другую.
2.	После перетаскивания во вторую область шарик начинает летать, отскакивая от стен(границ области).

Список  дополнительного функционала:
1.	При обновлении странички текущее состояние(расположение всех шариков в областях) должно сохраняться и восстанавливаться.
2.	Обработка столкновений шариков во второй области.
3.	Задание начального вектора и ускорения в момент перетаскивания шарика во вторую область курсором.
4.	Поддержка возможности работы в touch - устройствах(iPad, Android tablet и т.п.)

*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*
Основной функционал
1 Выполнен полностью
2 Выполнен полностью

Дополнительный функционал
1 Выполнен полностью
2 Выполнен полностью
3 Выполнен полностью
4 Выполнен /*нет возможности проверить работу на всех устройствах, на эмуляторе работает нормально */

Бонус
1 Адаптация под любой экран
2 Масштабирование при работе на телефоне
3 Сохранение положения и направления шариков  в большинстве возможных ситуаций
4 Взаимодействие шариков во всех зонах
5 Анимация падения и ударения в первой зоне 
6 Шарики могут добавляется в первую область после того как закончились и удалятся если их много скопилось в ней.


Минусы
не работает в некоторых версиях IE

Выполнено с помощью canvas,  на чистом js,  формулы проверки столкновений были взяты из книги Сюрреализм на java script Алексея Бахирева, всё остальное придумано и написано мной с использованием информации в свободном доступе. Написано за выходные

Спасибо за то что дочитали до этой строки! ) Хорошего Вам дня и на
